## Архитектура банковских продуктов
Это простая архитектура банковских продуктов, основанная на следующих входных требованиях:

- Продукты: кредитная карта, дебетовая карта, валютная дебетовая карта и вклад
- Карты и вклад имеют параметры: валюта, баланс и название
- Карты содержат методы: пополнение, списание, запрос баланса
- Кредитная карта имеет дополнительный метод запрос задолженности и дополнительный параметр процентная ставка
- Вклад содержит методы: пополнение, запрос баланса, закрытие
- Продуктов в будущем станет больше => предусмотреть возможность изменения архитектуры без различных проблем
и лишних правок.

При проектировании старался четко соблюсти требования при этом оставив возможность для простого расширения/изменения.

### Запуск
Откройте проект в любимой IDE (я использовал IntelliJ IDEA), постройте его и запустите тесты из директории `test`.

Также, возможен быстрый вариант сборки, запуска и просмотра результатов тестирования через терминал:
```
$ gradle test
```

### Архитектура
Абстрактный класс `AbstractMoneyAccount` содержит поля `name`, `currency`, `balance` и методы `addMoney`, `getBalance`.

Абстрактный класс `AbstractCard` расширяет `AbstractMoneyAccount`. Содержит метод `chargeMoney`.

Абстрактный класс `AbstractDeposit` расширяет `AbstractMoneyAccount`. Содержит поле `isOpen` и метод `close`.
Методы из `AbstractMoneyAccount` переписаны с учетом случая `isOpen == false`.

Класс `DebitCard` расширяет `AbstractCard`.

Класс `CreditCard` расширяет `AbstractCard`. Содержит поле `rate` и метод `getDebt`.

Класс `SimpleDeposit` расширяет `AbstractDeposit`.

- Валютная дебетовая карта в данной архитектуре является обычной дебетовой картой с любой валютой кроме RUB.
- Наличие `AbstractCard` позволяет вводить новые карточные продукты. Например, кешбэк-карта.
- Наличие `AbstractDeposit` позволяет вводить новые накопительные продукты.
Например, различные вариации вкладов и счетов-копилок.
- Наличие `AbstractMoneyAccount` позволяет отделить все рассматриваемые продукты от прочих возможных.
Например, в будущем банк сможет предложить счета ценных бумаг и металлические счета.
- Простая делегация методов и полей от дочерних классов родительским и наоборот.
Например, если появится требование на добавление функционала "открыть/закрыть" в какие-то продукты кроме депозитов,
то поле `isOpen` и метод `close` легко перенести из `AbstractDeposit` в `AbstractMoneyAccount`,
дополнительно сразу добавив проверку `isOpen == true?`и в остальные методы `AbstractMoneyAccount`-а
(т.е. как это сейчас сделано в `AbstractDeposit`).